#Введите нужные значения перед знаком "#". Пример есть в файле ExampleSett.txt

#------------Настройка области захвата------------

#Настройка левой верхней точки области захвата

20        #Отступ(в пикселях) от верхней части
        #Отступ(в пикселях) от левой части экрана

#Настройка ширины и высоты области захвата

        #Ширина
        #Высота

#------------Настройка поиска цвета------------
#Цвет настраивается в цветовом пространстве RGB. Узнайте "координаты" цвета в фоторедакторе.

20        #Красный
        #Зелёный
        #Синий
